【文件標題】商品大量補填SKU教學
【適用版本】企業版
【來源連結】https://www.cyberbiz.io/support/?p=3296
【章節路徑】商品大量補填SKU教學

---

**功能說明：**

- 如何快速將全部未填SKU碼商品補上SKU碼，以利開啟POS功能。
**操作目錄：**

- 自EC後台匯出商品及填入SKU
- 上傳回EC後台取代原商品資訊
注意事項:

- 建立POS商店前，建議先將EC商品建置完整，後續複製商品至POS店將較為輕鬆。
- Excel批量編輯商品，建議檔案命名清楚並適當保留，以免匯入資訊有誤時無法還原處理。

自EC後台匯出商品及填入SKU 【後台路徑】商品→「所有商品」

- 匯出「全部商品」

1. 已選取商品展開
2. 選取全部商品
3. Select點擊展開
4. 匯出商品
5. 商品列表將發送至系統登入信箱
[[圖片說明：商品大量補填SKU]](https://www.cyberbiz.io/support/wp-content/uploads/商品大量補填SKU教學1.png)

- 至信箱下載附件
[[圖片說明：商品大量補填SKU]](https://www.cyberbiz.io/support/wp-content/uploads/商品大量補填SKU教學2.png)

- 認識「新增商品」與覆蓋「既有商品」差異
1. 自Excel大量匯入下載空白表格，欄位A、B欄尚未有商品、款式ID，此時填寫商品資訊匯入，會「新增商品」。
2. 自商品列表匯出「既有商品」，將有商品、款式ID，此時更改內容後匯入，不會新增，而是取代原商品資訊。
[[圖片說明：商品大量補填SKU]](https://www.cyberbiz.io/support/wp-content/uploads/商品大量補填SKU教學3.png)

- 至[29]商品款式SKU碼，更改Excel內容，可透過(空格)篩選，查看是否有遺漏未填。
[[圖片說明：商品大量補填SKU]](https://www.cyberbiz.io/support/wp-content/uploads/商品大量補填SKU教學4.png)
自EC後台匯出商品及填入SKU

- 【後台路徑】商品→「Excel大量匯入商品」

- 匯入更新檔案並上傳。
[[圖片說明：商品大量補填SKU]](https://www.cyberbiz.io/support/wp-content/uploads/商品大量補填SKU教學5.png)

- 匯入後，將以信件通知更新狀態。
1. 失敗：系統將提示失敗原因，請更正後重新上傳。
2. 成功：請稍待完成信件，未完成重複上傳將導致資訊混亂，請務必耐心等候。
3. 完成：匯入已確認完成，可查看更新成果或再次更新其他內容。
[[圖片說明：商品大量補填SKU]](https://www.cyberbiz.io/support/wp-content/uploads/商品大量補填SKU教學6.png)

- 更新完後，可通知客服申請POS開通。
功能說明&規則
**功能目的：**
－將未填上sku碼之商品補上sku碼
**功能規則：**
－商品需要有sku碼才能夠開通POS系統
－商品需要有sku碼才能夠進行庫存管理(加&扣商品庫存、出倉等操作)
_Step 1  _將現有商品匯出
勾選所有商品，選擇操作選擇匯出商品。
[圖片說明：大量補sku教學1] _Step 2  _至Email收取信件，下載商品EXCEL檔案
[圖片說明：大量補sku教學2] _Step 3  _商品Excel檔案編輯
1.開啟Excel檔案，並往右移動至AC欄"商品款式 SKU碼(選填，為POS商品時必填)"
[圖片說明：大量補sku教學3]
2.點擊開啟篩選功能
[圖片說明：大量補sku教學4]
3.開啟SKU碼篩選功能，所有打勾移除，僅打勾"空白"項目，並點擊確定。
[圖片說明：大量補sku教學5]
[圖片說明：大量補sku教學6]
4.將SKU碼欄位空白欄位填滿。
[圖片說明：大量補sku教學7] _Step 4  _將商品EXCLE檔匯入
[圖片說明：大量補sku教學8] _Step 5  _至Email收取信件
1.收到匯入成功的信件 (約莫需等候1~15分鐘內會收到)，收到後才會正式開始匯入作業。
如收到匯入失敗的信件，再請依照錯誤之訊息更正excel再重新匯入商品
[圖片說明：大量補sku教學9]
2.匯入完成後，會收到匯入完成的信件 (約莫需等候1分鐘~1小時內，依更動數量而異)
[圖片說明：大量補sku教學10]
完成sku匯入後，可直接透過線上客服或LINE@通知客服人員協助開通POS功能。
POS開通後續操作流程，可繼續參照[POS其它教學文件](https://www.cyberbiz.co/support/?page_id=110)
\-->